Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Peço desculpa por tudo o que fiz antes.
Nem sei
porque te tratei tão mal.
Mas, de agora em diante,
prometo que não o farei novamente.
Doença cardíaca muscular do seu pai
tem vindo a piorar, e neste momento,
Chegou a um ponto crítico.
Posso ajudar-te.
É que... vais ter de casar comigo.
Aceito a sua oferta.
Mas é um casamento apenas de fachada.
Não se atreva a encostar-me um dedo.
Acordado.
A Sra. Sarah rejeitou-o?
Não me rejeite apenas,
Ela vai casar com Din.
Trouxeste Olhos para me ver,
na esperança de que me distraísse.
Então, mostrei-te
Não funcionou.
A Sara e eu nunca nos separaremos
por causa das suas artimanhas baratas.
Por favor, não fique do lado do Din.
És a única pessoa que me restou.
Mas também não estou do seu lado.
Eu já te disse.
Não aprovo que
use esta mulher como instrumento.
Mas os olhos dela...
Vim ver-te por causa do Din.
Ele usou a Sra. Sarah para me atingir.
Mas vão casar de verdade.
Isso faz parte do plano do Din.
Embora ainda não tenha provas concretas.
Porque é que a Sra. Sarah aceitou
casar com ele tão facilmente?
Nunca vou deixar que ele arruine a vida dela.
Acha mesmo que
o Din não gosta da Sra. Sarah?
Ele é meu irmão. Claro que o conheço.
O que há de errado consigo?
Porque ligou tão cedo esta manhã?
A amostra do kit de oferta já chegou?
Mudando de assunto, hein?
Não vou mudar de assunto.
Agora é horário de trabalho.
Assim, é correto falarmos de trabalho.
Eu já te disse isso muitas vezes.
Chegou, senhor.
Estamos à procura de um grupo de teste.
Vamos então avaliar e decidir…
OLHOS
Olá?
De.
Está livre hoje?
Eu preciso mesmo de falar com você.
Pode vir ao meu apartamento?
Se não se sentir à vontade,
podemos encontrar-nos noutro lugar.
Estou ocupado. Tenho trabalho.
Ok. Compreendo.
Desculpe incomodar.
Essa ligação há pouco era de trabalho?
Bem, você é que está sempre a dizer isso,
"Horário de trabalho é para trabalhar".
A Sra. Olhos ligou, não foi?
Não tem de bancar a descolada.
De qualquer forma, o nosso casamento é apenas
um acordo comercial.
Quem sou eu para te culpar?
Devia voltar ao trabalho.
Faça como quiser.
Mas a minha oferta continua de pé.
Cancele o casamento.
Deixe-me pagar o tratamento do papá
em prestações.
Depois pode voltar com o seu ex
ou namorar quem quiser.
Pelo menos não precisaremos
de fingir mais assim.
Que raio acabei de dizer?
O que estás a fazer?
Venha comigo.
Para onde? Ei!
Não acabou de me dizer para
voltar ao trabalho? Qual é o seu problema?
Ei! Tenho um encontro marcado com a Toy!
Estou a entregar-lhe
as amostras do kit de presentes para que ele as teste.
Se me arrastar assim,
vou chegar atrasado.
Pare de reclamar.
Vamos acabar logo com isto.
Para que isto acabe logo? Estou sempre a perguntar isso
e você não me diz.
Este é o apartamento do Eyes.
E?
Ela ligou e pediu-me para ir lá.
Não sei bem para quê.
Então, trouxe-te comigo.
Vou dizer-lhe sem rodeios
que vamos casar.
-O quê?
-Duas vezes.
Já me usou duas vezes hoje.
Se está a tentar seguir em frente, por que não
o faz sozinha? Porquê envolver-me nisso?
Ok, peço desculpa.
Tudo bem, admito.
Não tive coragem de lhe contar pessoalmente.
Só me ajudem desta vez, por favor.
Quando a empresa obtém lucro,
Deve-me um bónus. Combinado?
Ganancioso.
Acordo ou não?
Ok, combinado.
Olhos.
Olhos, estou a entrar.
Olhos?
Olhos! Olhos!
Olhos! Olhos! Olhos.
Olhos!
Olhos! Olhos!
Olá, por favor, enviem uma ambulância para aqui.
Olhos… Olhos, conseguem ouvir-me? Olhos?
Obrigado.
Se não tivesse ajudado, eu não teria…
já sabiam o que fazer.
A Sra. Eyes recuperou a consciência.
Então... já vou.
Obrigado.
É um ser humano ou o Rio Amarelo?
Você realmente deixou o seu noivo
Continuar com a ex?
Esperava que eu fizesse um escândalo?
"Oh, meu Deus, Sr. Din, volte já!"
Não podem ficar sozinhos juntos!
Até dizer isso em voz alta
é demasiado irritante.
Muito bem, sua diva.
Menos de um mês após o casamento,
Começou a mostrar a sua verdadeira face.
Eu não suportava o facto de ele ser mulherengo o tempo todo.
E acabamos por nos divorciar.
Mas eu não queria voltar
para a Tailândia. Senti-me como se tivesse fracassado.
Então, abriu um negócio lá.
Após o divórcio, recebi uma boa quantia em dinheiro.
Mas não fui esperto
e acabou.
Assim, acabei por me endividar informalmente.
Foi por isso que tive de voltar aqui, Din.
Eu estraguei tudo, não foi?
Repetindo os mesmos erros?
Olhos…
Escute-me.
As pessoas que trabalham
Cometer erros.
Os únicos que nunca fazem
São aqueles que nunca tentam nada.
O que importa
É o que acontece a seguir,
O que fará a partir daqui.
Não sei bem, Din.
Um…
Espere, espere, um momento.
-Sim?
-Sarach, experimente esta pose.
Uma mão na nuca,
a outra no bolso.
Porreiro, mude um pouco.
Ah, assim mesmo!
Uau, que lindo.
Está ótimo.
Oh meu Deus.
Obrigado. Já vou indo.
Para onde vais com tanta pressa, Sarach?
Venha primeiro a uma festa comigo.
A sua maquilhagem e o seu cabelo estão ótimos hoje.
Acredite em mim. Este lugar será divertido.
Desculpe, preciso de visitar
o meu pai no hospital.
Muito obrigada
por me darem esta oportunidade.
Hum.
Eu já enviei as fotos.
Chefe.
Tenho um miúdo novo para apresentar.
Está radiante e com ótima aparência.
Vou enviar-te as fotos.
Ok, obrigado.
Para onde vai?
Hum.
Come mesmo comida de rua assim?
Pensava que só frequentava
restaurantes de shopping onde a refeição custava mil baht.
Desculpe, estou tão elegante que
entendeu tudo mal.
Eu tenho bom gosto.
Mas, sinceramente, também consigo comer comida de rua.
Está
a olhar para mim há uma eternidade. O que está a acontecer?
Bem, só vim para te avisar. Tenha cuidado.
A pessoa que te convidou
para trabalhar com ela não é propriamente uma pessoa íntegra.
Ah, o Pong?
O que há de errado com ele?
Ele é…
É uma espécie de golpista.
Acho que não.
Porque, após o trabalho,
transferiu o pagamento imediatamente.
e não cobrou comissão.
Qualquer.
Considerem isto como um aviso.
Oh,
E obrigada pelo macarrão.
Não há problema.
Simplesmente não gosto de estar a dever favores às pessoas.
Assim como o meu pai devia isso à sua família.
Tome um pouco de leite de soja.
Se tomar café agora, não vai conseguir dormir.
Obrigado.
O que te trouxe aqui?
Precisava de alguém que me ouvisse.
E eu não conseguia pensar em mais ninguém para além de ti.
Devo ficar contente com isso?
Que pensa em mim
quando tem problemas?
Eu penso que sim.
Nem toda a gente
conseguiria fazer-me abrir assim.
Quanto dinheiro pessoal
ainda tem neste momento?
Não é suficiente para ajudar os olhos.
Porque já ajudou o meu pai.
Mas, na verdade,
Tenho outra forma de a ajudar.
É que…
Não quero escolher esse caminho.
Assim, permita-me reformular.
Entre ajudar a Sra. Eyes e não ajudar,
O que o faria sentir-se pior depois?
Isto é algo que
precisa de decidir por si mesmo.
Não posso tomar essa decisão por si.
Só há uma coisa que posso fazer.
O que é?
Estarei ao seu lado.
Independentemente da escolha que fizer,
ou o que quer que daí resulte,
Eu prometo
Estarei ao seu lado.
Sim, Pong?
Agora mesmo?
Sim, estou livre.
Ok, vou já. Até lá.
-Olá, Pong.
-Olá.
Sinto muito. Isto é muito urgente.
Sem problemas.
Vá trocar-se. Deixei algumas peças de roupa
no provador.
Ok, vou trocar-me agora.
Tudo bem.
Eu transferi o dinheiro para ti, Sarach.
Sim, obrigado, Pong.
Porque está com tanta pressa para voltar para casa?
Venha passar algum tempo comigo primeiro.
Não estou disponível.
Não disponível?
Pode vir comigo de livre e espontânea vontade,
Ou farei-te gozar.
Faz-me?
Olá!
Solte!
Como pode fazer isso? É ilegal.
Porque não posso?
Fez tudo sozinho neste vídeo.
Onde está a parte em que te forcei?
Bruto.
Não me responda com rudeza.
Se se reunir
adequadamente com o cliente comigo,
Será bem remunerado.
E talvez até
tenha a gentileza de apagar este vídeo.
Bem?
-Hm?
-Sim.
Hã? O quê?
Polícia!
O quê?
Levem-no!
— Vai, vai!
— Solta-me!
Eles.
Nunca imaginei que ele fosse tão mau.
Uma pena que tenha escapado.
Ele não ficará livre por muito tempo.
E você. Antes de aceitar um trabalho,
faça uma verificação de antecedentes.
É assim tão fácil verificar?
Não é.
Mas se tentar, poderá encontrar algo.
Caso contrário, como poderia ajudá-lo?
Ah, você aí!
Sim, você.
Bem... Olá.
Geri uma agência de modelos
e recruto talentos.
Aqui está o meu cartão.
Entre em contacto se tiver interesse.
-Obrigado.
-Sim.
Muito bem, consegui um novo prospecto.
"Golpista a fazer-se passar por agente de modelos"
com nome começado por P.
Usa sempre as sessões de fotos como desculpa.
Mas, na verdade, é uma rede de tráfico humano."
Assim que tive a certeza de que Pong era um deles,
Fui à polícia.
Por sorte, tinham pistas.
Como é que sabia que eu tinha de trabalhar hoje?
Parecias tão confiante de
que ele não te enganaria,
Então pensei que
poderia continuar a aceitar o trabalho.
Eu disse aos polícias para te seguirem.
Por sorte, seguiram-te
desde a universidade.
Apanharam-no em flagrante.
Ei, preciso de te perguntar uma coisa.
O que é?
Por favor, não conte à minha irmã sobre o que aconteceu hoje.
Não quero que ela se preocupe.
-Sobre o papá sozinho--
-Não se preocupe.
Não me vai escapar da boca.
Promessa?
-Se a minha irmã descobrir, mato-te.
-Entendido.
És a única pessoa por quem eu faria isso.
Lentamente.
Não se esqueça de tomar os seus medicamentos, ok?
Ok.
De.
Transferiu-me esse dinheiro?
É dinheiro da empresa.
Eu não tenho assim tanto para mim.
Então, isso não te vai causar problemas?
Não te preocupes.
Eu consigo lidar com isso.
Muito obrigado, Din.
Quando não tiver mais ninguém,
Ainda não me vai abandonar.
Como poderia eu abandonar-te?
Independentemente do que acontecer,
Seremos sempre amigos.
Vou voltar agora.
Assim poderá descansar um pouco.
Sem Mesa do Chef, a sério?
Você quer isso?
Quantos chefs, quantas mesas?
Tragam todos os chefs. Festival dos Chefs!
Oh, Sr. Nam.
Senhor Toy, porque é que o senhor está aqui?
Ele está aqui como cobaia
para a amostra.
Que tal almoçarmos juntos?
Mas é o refeitório,
Não quero mais aquela salada de papaia feita com pilão e almofariz que provoca mortes .
Está tudo bem. Estou atolado de trabalho.
Não está a fazer uma pausa para o almoço?
Quero provar
que consigo trabalhar tão bem como qualquer outra pessoa.
e que sou confiável.
Desculpa.
Sim.
Porque é que o Sr. Apo disse isso?
É como se ele simplesmente não se conseguisse desprender.
Está prestes a casar com
o irmão dele, sabia?
Exatamente, material para a dor de cabeça.
Vamos.
Sério? O refeitório? Mesmo?
De.
Peço desculpa por tudo.
Esquece, Olhos.
Isso já é passado.
Não, Din. Ainda preciso de me desculpar.
Sinto muito, Din.
Lamento.
Sinto muito, mesmo.
Não se culpe.
Até agora,
Eu nunca fiquei zangado contigo.
Uau.
Eu não tenho esse tipo de dinheiro.
Mas o Din provavelmente sim.
Por que razão não tenta perguntar-lhe?
Eu não teria coragem.
Sabes o que eu fiz com ele.
Vamos lá. Din não é do tipo vingativo.
Desde o término do relacionamento,
Só tem estado a trabalhar, sem ver ninguém.
Acho que…
O Din não se esqueceu de si.
Será porque sou viúva?
Não é assim, Eyes.
-Se não for, porquê?
-Vou casar.
De.
Mãe, aconteceu alguma coisa?
O departamento de contabilidade ligou e disse-me...
Retirou dois milhões
dos fundos de adiantamento da empresa.
Para que o utilizou?
Utilizou o adiantamento
para ajudar a sua ex a pagar as dívidas dela?
Está fora de si?
Sinto muito mesmo
Mexi com os fundos da empresa.
Mas já gastei o meu próprio dinheiro
a ajudar o tio Suthee. Era necessário.
Então, está a dizer que
eu o obriguei a fazer isso? Hã?
Eu não pensei nisso. Você sabe disso.
Digamos apenas que,
Vou devolver o dinheiro à empresa
o mais rapidamente possível.
Quão rápido é "o mais rápido que conseguir"?
A assembleia de acionistas será daqui a alguns dias.
Mesmo que esse dinheiro
estivesse sob a sua autoridade para ser utilizado,
Se o utilizou para fins pessoais,
o seu caso está encerrado.
Os dados da conta da empresa são internos.
Ninguém de fora vai descobrir.
Ótimo. A confiança é uma coisa.
Mas se algo acontecer,
não venha pedir ajuda.
Será que Din pode ser assim tão estúpido?
Bom, isso ajuda. Obrigado pela dica.
Bitcoin em alta? Olha só este sorriso.
Não.
Eu só quero fazer algo divertido.
De.
Assinou um adiantamento da empresa.
para ajudar a pagar as dívidas da ex.
Olhos?
Aquela antiga paixão
Desta vez, vou acabar com ele.
Aguarde e verá.
Pai.
Porque é que não me disse que
o papá voltou para uma ala comum?
Para que pudesses faltar às aulas?
Verá quando chegar aqui.
O meu pai mudou-se antes do que o médico esperava.
Se continuar assim,
poderá voltar para casa dentro de alguns dias.
Eu também quero ir para casa.
Já estou farto do hospital.
Tio, trouxe um cabaz de presentes para a visita.
Obrigado, Sr. Din.
Vou sair um pouco
para que os dois possam conversar como deve ser.
Tio.
Tenho algo que preciso de te contar.
Porquê tanta formalidade de repente?
Bem…
A Sara e eu…
Vamos casar.
Novidades?
Sim, olá, Rach?
Já tirou as minhas anotações de aula?
Não as consigo encontrar em lugar nenhum.
A sério?
Também pode procurar?
Assim posso parar de procurar.
Já procurei em todo o lado.
Certo, espere um pouco. Já te ligo.
Por favor, cuidem da minha filha.
Estou muito feliz
que as nossas famílias
são como uma folha de ouro.
"Uma folha de ouro?"
O que quer dizer com isso, pai?
Anda lá.
Que outro significado teria?
Significa que Din e a sua irmã
vão casar.
Disse que o Din lhe emprestou dinheiro
para o tratamento do papá,
Então, como é que um casamento
aconteceu de repente?
Obrigou-a a casar com você?
Por que razão está tão quieto? Diga alguma coisa.
Você é que deve ficar quieto!
Não seja agressivo
com os mais velhos desta forma! Eu--
-Pai!
-Tio!
Pai.
Sara.
Vou atrás dele.
Sara, espere.
Sarach, espere. Primeiro ouça-me.
Que desculpa vai dar?
Sim, emprestei-lhe dinheiro.
Mas não obriguei a sua irmã
a casar comigo.
As nossas famílias sempre foram muito unidas.
Mas vocês sempre se aproveitaram de nós.
Agora está a usar dinheiro
para fazer a minha irmã casar consigo?
O que virá a seguir?
Então, que tal isto?
Que o tempo seja a prova.
Que não forcei a Sara.
Se não a forçou, então você e a Sara
devem amar-se muito, certo?
Olá.
-Olá. Por favor, entre.
-Olá. Por favor.
-Olá. Vou mostrar-lhe o caminho.
Obrigado por me dizer para falar com o Din.
Inicialmente, estava hesitante.
Está tudo bem.
Aqui somos todos amigos.
Se o Din não me tivesse ajudado,
talvez não tivesse conseguido.
De qualquer forma, obrigado mais uma vez, Nam.
E muito obrigado.
por manter a minha situação de dívida em segredo.
Não sou fã de mexericos.
Parabéns por ter liquidado as suas dívidas.
Na verdade, mudei de credor.
Pelo menos um rosto familiar
diminui a pressão sobre mim.
Ainda me falta arranjar o dinheiro
para saldar a dívida do Din.
Eu já te disse
que De
Não se esqueceu de si.
Se não se tivesse esquecido,
não estaria a casar.
O Din disse que conheces
a pessoa com quem ele vai casar.
Com base nos resultados do último trimestre,
Registamos apenas uma pequena perda
com o investimento num novo produto.
Alguém quer mais detalhes?
Senhor Chakrit.
Qual é a sua pergunta?
Aqui vai.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Os documentos que todos têm em mãos
são provas.
de atividade suspeita por parte do CEO.
Agora já viu
que o Sr. Pathawee usou a sua autoridade.
transferir fundos de adiantamento da empresa
a um indivíduo externo.
E nós ouvimos
A destinatária era a sua ex-namorada.
E depois, diretamente da sala de reuniões.
Que tensão!
O Sr. Chakrit pegou
que o Sr. Pathawee utilizou
fundos da empresa para assuntos pessoais.
Uau, sério?
Será que isto é verdade?
Parece improvável.
Então…
Senhor Pathawee,
o que o Senhor Chakrit disse é verdade?
Dois milhões
Estava dentro da alçada do CEO.
Mas continua errado.
Como executivo,
Devia ser transparente, não é?
Admito.
Eu usei dinheiro da empresa.
Por motivos pessoais.
Agora, detesto a minha claustrofobia acima de tudo.
Eu nem sequer consegui usar o elevador!
Ver?
Ele próprio já admitiu isso.
Por isso, deve assumir a responsabilidade
e renunciar ao cargo.
Não é verdade, Sr. Pathawee?
Eu vou derrotar-te
da forma correta.
E farei com que a Sra. Sarah reconheça o meu valor.
Se o Nam disser que não vai desistir da Sra. Sarah,
Por isso também não vou desistir de ti.
Isto é do Sarach?
Sim. Ficou tão chateado
que se esqueceu de levar tudo.
Ligue-lhe agora mesmo e conte-lhe.
-Pong?
-Chamou a polícia, não foi?
Bata nele.
Tradução da legenda por: Praeploy Mahawan